# Стартап в информационных технологиях

**Преподаватель:** Адышкин Сергей Сергеевич

## Команда 6

**Участники команды:**

- Беляевская Полина
- Горунов Арсений
- Володин Давид
- Крючков Павел

## Практическая неделя 11

** 21-22 занятие** • Конструирование и проверка модели монетизации. Тест продажами. Формирование финансовой модели.

## 📋 Содержание

<!--
- [Ссылка на файл](/week-10/Memoriee_pr20.docx)
- [Ссылка на проморолик](https://rutube.ru/video/private/c701a8a4a776ef2e2856ada6fb6b36a5/?p=jKwpCLUxk_F0QqusQrdmHA) -->
